hola hacer fiestas a ver 25 años 20 de
mayo de 1992 la primera copa de europa
del barça ya sabéis la final de wembley
el gol de cumaná
mítica yo ser esto era hacer tenía 15
añitos el día de esa final
y os voy a contar mis recuerdos les voy
a explicar algo muy personal yo con 15
años tenía un problemilla problemilla
que ahora con el tiempo tenía muy fácil
solución pero en ese momento no no no no
voy a tan claro y es que
pero un joven imberbe con mucha
pelusilla en el bigote veis ahora mi
barba de arda turan que tantos
comentarios merecen
en los vídeos pues no no en ese momento
tenía una pelusilla no era ni un bigote
era con una manifestación de hormigas
hay colocadas con 15 años nada una
sombra una cosa así muy muy muy muy fea
entonces da lugar a cierta mofa y en el
instituto no
un día uno se puso a repartir mote le
dijo a tu pancho villa que no no no caló
pero bueno ahí hay quedó no me acuerdo
que mi amigo tomás que al que había hace
poco
[Música]
me
nos veíamos mucho
y apostamos a que mi hijo ya lleva mucho
tiempo la gente decía afeita te afeitas
de aceite y me dijo a él si apostamos
que si ganaba el barça la copa de europa
me afeitaba ese día me afeitaba total
que marcó cuban el golazo yo me volví
loco que más nervioso no podía estar
todo el día me va a dar una taquicardia
con 15 años imaginas un paro cardíaco
con 15 años con las manos que saco
ubíquese algunas manos milagrosas bueno
genial y mancini te la voy a dos ellos
no pegaron patadas el partido este lo
habré visto en nuestros 20 25 veces no
estoy contado sobre visto esqueda
el contexto no teníamos ni una copa de
europa tenemos cero copas de europa y
ese bueno llegó cruyff y cambio cambio
todo cambió todo sting peace
el caso es que bueno ganamos
a mí nadie me había explica cómo
afeitarme no encontré
espuma de afeitar me afeité así a los
brutos con una maquinilla de esas
desechables bueno me hice m desoye la
cara a mí me da mucho corte de momentos
que cada meta y todo el mundo se da
cuenta que me afeité desde el bastión
más risa todavía supo que a lo que
pienso en ese momento y si cada ya
siente cuando llegue a se ha afeitado se
ha afeitado igualmente los dos días no
siempre nos afecta pero ya está
afeitado la decisión gracias es tomar
supongo que me voy a afeitar otro día no
si no veamos gana aunque no hemos ganado
pero con su imagen al que no es igual
con el bigotillo con la pelusa
si está bien expediente dispensa
afeitado ya hay una pared al gol de
cumaná
nana cual que al día siguiente fue al
instituto
y que siempre sientan tanta del barça
parece haber metido yo el gol es que
bueno dos días más felices de mi vida me
completo a la prensa mi casa llega a la
vanguardia mente a siete a seis y media
para para cogerla y ver todas las fotos
leer todos los artículos me compré
periódicos en un deportivo el sport no
sé si el país también bueno estaba loco
el precos algunos días después el póster
del gol de cum han visto desde atrás con
con luca y en su estirada infructuosa y
lo tuve años ahí en la habitación
inolvidable gracias a cumaná listo
quizás ganando juan carlos hizo una cosa
rara de cruyff saco hay cuatro decenas
que no voy a hacer
pero
ganamos força barça y las que quedan